En quoi ma photo va t-elle aider ?
En un mot, une image 'gros plan de la côte facilite le travail des scientifiques
ce qui n'est pas le cas des images satellites.
La photo rend possible l'étude en profondeur et en détail la cote.
Tout d´abord, la géolocalisation de la photo sera vérifiée afin de la situer sur la carte
Ensuite, la côte sera analysée par des scientifiques et des volontaires
afin de déterminer le type de côte à cet endroit
Plus il y aura de photos analysées, plus la carte globale des côtes mondiales sera détaillée.
Cette carte est ensuite traitée par des logiciels informatiques, qui aident les scientifiques
à prédire comment chaque côte réagit suivant des circonstances spécifiques
Ces prédictions informent les politiques sur le plan national et international
des mesures à prendre et des pays qui ont besoin de soutien international
Ainsi, vos photos aident les scientifiques à donner de meilleurs conseils sur la façon de nous protéger qinsi
que nos enfants
et nos petits-enfants contre l'élévation du niveau de la mer
Ensemble nous pouvons créer cette carte
C'est facile
C'est magnifique
Est cela va faire la différence !